o povo não compra dólar mas comi pão e
pão é feito de trigo e aí trigo o Brasil
não produz com suficiência e o que o
bolsonaro Aumentou a conta de importação
de trigo dos Estados Unidos e Argentina
não está mais vendendo para o Brasil
portanto nós vamos ter que pagar todo
trigo a maioria do Trigo tem dólar Esse
é um preço e imediatamente sensível
Netão macarrão remédio quem tá indo para
a farmácia já tá vendo porque o Brasil
destruiu sua base tecnológica e
científica diz industrializou-se oitenta
e Seis por cento da química fina
brasileira ou gente querida as máscaras
que nós estamos distribuindo os
terminais de ônibus nos terminais de
trem para ajudar nosso povo assim
prevenir anteontem na precisamos fazer
isso são importadas da China a
tecnologia rudimentar eu não tecido
simples não que o Brasil no passado
fazia e dizia industrializou-se porque
esses malucos que nos governos em cima
dessas loucuras ideológicas que não
guardam nenhuma coerência Então veja nós
vamos ter e Foi o que eu disse nós temos
uma pressão isso
É muito grande não é pequena não mas
todos lápis de boca mas não ter uma
relação abaixo da Meta que
confortavelmente abaixo do então Anote a
minha então Anote a minha vou novamente
a minha previsão para a empresa da
pressão inflacionária é monstruosa para
este ano no agora três meses não é
colocar economia determina com consumo
de primeiro econômico da primeiro é o
quadro de estagflação que para o que é o
que nós estamos vivenciando todo mundo
mentindo para o povo que nós vamos
crescer que nós estamos crescendo o
Brasil está proibido de crescer tá
proibido de crescer Porque qualquer
crescimento Explode a conta externa e
aparecer o câmbio e dali tem uma miragem
de inflação Esse é um filme que eu já vi
lá atrás com Fernando Henrique eu não
sou profeta não é um filme que eu vim
com a Dilma e esse filme tá acontecendo
de novo vamos anotar o que eu tô dizendo
você não podem que os custos não vão
poder situação que é maior discurso não
podem ser
os preços são seu Banco Central cortar
juro amanhã mas eu deixei ele vai ter
que subir o juro vai ter que aumentar o
joelho no finalzinho mas eu não ou
abandonar esse piloto automático que é o
que eu recomendo Então tá bom a gente eu
recomendo é abandonar esse piloto
automático de meta de inflação não
economia hiper indexada em que os
indicadores de tarifa Pública São
sensíveis a dólar porque o Senhor
Fernando Henrique o seu Lula Manteve
deram aos estrangeiros que entraram na
privatização brasileiro tarifa indexada
câmbio
E aí